# Front-End Course. Contents
# Stage 0. Self-Study
** Цей репозиторій створений на вимогу завдання від Front-End Course

# General

## 0. Git Basics

* Почав цей розділ 04.08.2022
* Поки що все нормально, бо це тільки початок довго шляху
* Відео-лекції трохи затягнуті, але все одно цікаві
* Графічний курс більш цікавий. Єдина суттєва проблема була з останнім завданням
* Ловлю себе на думці, що якщо не буду постійно використовувати GIT у повсякденні, то забуду :)
* Можливо варто його використовувати локально у повсякденні замість бекапів
* Закінчив цей розділ 11.08.2022

## 1. Linux CLI, and HTTP

* Багато команд я знав
* Але, як виявилось дещо забув. Загалом - перш за все це практика. Бо якщо не використовуєш ці команди у повсякденні, то звісно будеш їх забувати.
* Про протокол HTTP - цікаво, але досить складно. Це стане сильно у нагоді тим, хто перейде до BackEnd. Загалом мене цікавить робота у Node.JS
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_linux_cli
* Закінчив цей розділ 16.08.2022

## 2. Git Collaboration

* Почав цей розділ 16.08.2022
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_git_collaboration
* Мені важко судити наскільки таке досконале знання git потрібно буде у справжній практичній роботі. Думаю, що навряд. І такі складні рівні, що коли виконуєшь їх, то ще орієнтуєшься у тому що і як робити. Але проходить пару днів і знову важко згатати послідовність команд. Напевно впененість у діях повинна прийти з практичним застосуванням.
* І навпаки коли дивився відеолекціх щодо застосування GitHub була можливість попробувати практично і завдання та лекції здавались більш легкими і зрозумілими.
* Закінчив цей розділ 19.08.2022

# Stage 0. Self-Study. Front-End Basics

## 3. Intro to HTML & CSS

* Почав цей розділ 19.08.2022
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_html_css_intro
* Враження. Курс Introduction to Responsive Design - перші два тижні - трохи нудний і дещо розтянутий. Та сама інформація дублюється у Learn HTML(Eng) та Learn CSS(Eng). Але, є одне але. Саме у ціх двох останніх - вона подана біль цікаво і насичено. Завдання оптимальні і не перевантажені зайвим. Сприймаються легко. Жалкую, що витратив час на відеоформат.
* Закінчив цей розділ 23.08.2022

## 4. Responsive Web Design

* Почав цей розділ 23.08.2022
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_responsive_web_design
* Канал «Фрілансер по життю» справив на мене досить сильне враження. Схиляюсь до думки, що потбібно було навчання по всьому матеріалу, який стосувався HTML та CSS базувати семе на цьому каналі. Бо матеріал з Learn HTML та Learn CSS помітно програє.
* Серьйозно задумався щодо більш детально попрактикуватися вертальником.
* Закінчив цей розділ 25.08.2022

## 5. HTML & CSS Practice: Hooli-style Popup

* Почав цей розділ 25.08.2022
* Окреме репо роботи
https://github.com/VikTorNik/PopUp
* Демонстрація роботи
https://viktornik.github.io/PopUp/
* Виконання цього завдання показало, що вивчення поточного матеріалу по HTML та CSS іде швидче, ніж це вдається засвоїти. Поки дивишся і вивчаєш навчальний матеріал - все зрозуміло. Але коли потрібно було все це застосувати на практиці - це просто хаос якийсь. 
* Завдання зроблено - але питання залишились. Не все зрозуміло. Потрібно набагато більше практичних завдань, порівняно з теорією. Практика запам'ятовується набагато краще, ніж теорія.
* Закінчив розробку завдання і відправив на ревью - 30.08.2022 

## 6. JavaScript Basics

* Почав цей розділ 30.08.2022
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_javascript_basics
* Курс "Inproduction to JavaSvript" від Coursera - це як би витрачений час. Можливо тому, що я вже займався JS. Якось все не так. Дещо сильно розрягнуто, а в той же час демонструються складні речі, але коротко.
* В той же час FreeCodeCamp це цікава прокачка і згадування вже трози підзабутих навичок. Такий собі міні варіант - Codewars.
* Закінчив цей розділ 04.09.2022

## 7. Document Object Model

* Почав цей розділ 05.09.2022
* Посилання на скріншоти виконаних завдань 
https://github.com/VikTorNik/kottans-frontend/tree/main/task_document_object_model
* Окреме репо роботи
https://github.com/VikTorNik/DOM-Kottans
* Демонстрація роботи
https://viktornik.github.io/DOM-Kottans/
* Мені було легше виконувати це завдання, тому що я вже колись вивчав js і основи роботи з DOM-деревом. Намагався викоистовувати сучасні методи ES6 для роботи з об'єктами і формуванням сторінки. Сайт не повністю дороблений, але функціональний у розрізі роботи з DOM.
* Закінчив цей розділ 08.09.2022


